السلام عليكم ورحمة الله وبركاته 3>
اهلا بكم  في حلقة جديدة من برنامجنا" حقائق عن اﻹباحية "
في قناتنا على اليوتيوب
سوف نتكلم اليوم عن موضوع مهم جدا
وهو في الحقيقة اجابه عن سؤال يدور في اذهان كثير من الناس الذين شاهدوا الحلقتين الاولى والثانية من برنامجنا
"ما المدة التي يحتاجها مدمن الاباحية لكي يتعافى من ضعف الانتصاب الناتج عن مشاهدة الاباحية" ؟؟
هذا السؤال يهم الازواج والزوجات في نفس الوقت
وسوف نتحدث في المستقبل إن شاء الله عن " كيف تتعامل الزوجة مع زوجها في هذة الفترة "
طيب!
لكل الذين بدأوا التعافي من ادمان الاباحية بشكل عام
ويتعافوا من ضعف الانتصاب الناشئ عن مشاهدة الاباحية - لأن الاتنين مرتبطين ببعض -
اول خطوة في التعافي من ضعف الانتصاب الناشئ عن مشاهدة الاباحية هي اﻹقلاع عن مشاهدة الاباحية
أي التعافي اولا من ادمان الاباحية والاستمناء - العادة السرية -
كل الذين بدأوا - رحلة التعافي -
أخبروا مجموعات التعافي من الاباحية - واعي مثلا هنا او المجموعات في الغر ب -
عن اعراض انسحابية تشبه الاعراض الانسحابية الناتجة عن التوقف عن تعاطي المخدرات
مثل الكحوليات وغيرها من المخدرات
هذة الأعراض تنقسم إلى نوعين : أعراض جسدية و أعراض نفسية
الأعراض الجسدية أن يشتكي الشخص من ألام في جسده عامة , اوجاع , صداع , احساس بإنفلوانزا او نزلة برد
بالاضافة إلى الاعراض النفسية !
أرق ! قلق ! أو اكتئاب !
أو رغبة شديدة ملحة في العودة إلى مشاهدة الإباحية مره أخرى !
إحذر ! فرغبتك الشديدة تلك في العودة الى الاباحية هي عرض من أعراض الإنسحاب !
تحتاج فقط إلى الصبر -قليلا- فترة من الزمن وهذة الر غبة سوف تقل بشكل مذهل !!
أنت نفسك سوف تتعجب !
طيب !
هذة الاعراض الانسحابية من ضمنها مرحلة تسمى The flat line أي " الخط المستقيم "
هذة المرحلة تكون لمدمني الاباحية عند التعافي في أول اسبوع او اسبوعين يكون الشخص فيها يعاني من
ضعف في الرغبة الجنسية , انعدام الشهوة الجنسية و انخفاض في حساسية العضو الذكري و قلة حجم العضو الذكري - يشعر إنه انكمش او حجمه اصبح أقل -
ويشعر بانعدام الجاذبية والرغبة ناحية زوجته تماما
FLAT LINE - مفيش خالص -
بعد أسبوعين يبدأ الشخص يشعر بتحسن ويبدأ ينحسر عنده هذا الانخفاض و تبدأ الشهوة الجنسية عنده تظهر مره اخرى بصورة ملحوظة
ورغبتة الجنسية تزداد وتتحسن حساسية عضوه الذكري وحجم العضو نفسه يتحسن والزوجة تكون جذابه له وتنمو الرغبة في العلاقة الزوجية بشكل ملحوظ
طيب ! وبعدين  ؟
"إلى كم من الوقت احتاج في النهاية لكي أتعافى تعافياً كلياً " ؟
لقد ذكرنا في الحلقة السابقة إن من البشريات الجميلة أن ضعف الانتصاب أو الخلل الجنسي - بالنسبة للمرأة - الناتج عن الاباحية يتحسن بصورة كلية وقابل للتعافي
لكنه يختلف من شخص الي اخر في مدة التعافي حسب عدة عوامل مثل درجة إدمانه ونوعية المشاهد التي تعود على مشاهدتها و حسب متى بدأ في مشاهدة الاباحية ؟
كل ما كان قد بدأ الادمان في سن مبكر كان التعافي أصعب
ولكن ليس مستحيلا !
ولكن في النهاية يحدث تعافي تام في فترة
من بضع اسابيع - 4 الى 9 اسابيع - إلى أكثر من 12 شهر أحيانا !!
فلا تقلق !!
لكن كل يوم يمر عليك تكون فيه بعيد عن الإباحية
دماغك يتحسن وتكون اكثر إفاقة وتتحسن على المستوى الجسدي والنفسي والعضوي
ويبدأ الانتصاب يتحسن بشكل ملحوظ
يبدأ حتى الإنتصاب الصباحي يظهر
ويبدأ الإنتصاب العفوي يظهر
بعد ما كان الإنتصاب منعدم
في النهاية .. في المتوسط ..نستطيع الاستنتاج عن طريق خبراتنا
أن الشخص يحتاج من شهرين إالى تسعة أشهر لكي يتعافى من ضعف الانتصاب الناشئ عن مشاهدة الاباحية
والمرأة ايضا تتعافى من الخلل الجنسي الناشئ عن الإباحية وإدمانها
أو إدمان الاستمناء بالنسبة إلى النوعين - الذكر والأنثي -
نطمئنكم !
نفتح لكم باب أمل جديد !
نقول لكم ! هناك الكثر من الناس عانوا من هذا الأمر ونجحوا بفضل الله - عز وجل -
ثم بمساعدتنا ليهم في جميع الحسابات الخاصة بفريق واعي
واستطاعوا تجاوز هذة المرحلة المقلقة المخيفة
ولم يكونوا يعلموا عنها شيئاً ولا عن أسبابها
والان رأينا الاف الأبطال والاف البطلات استطاعوا تحقيق انجازات كبيرة جدا جدا
وتغيرت حياتهم بشكل جذري ! بشكل جميل ! بشكل مفرح ! والحمد لله 3>
شكرا لكم ! وإن شاء الله نراكم في الحلقة القادمة
والسلام عليكم ورحمة الله وبركاته 3>